Siapa yang kamu cari?
Apakah Anda mencari gadis
bernama Suman Mhatre itu?
Jangan takut.
Kami telah menemukannya.
Dia benar-benar aman.
Dan dia jauh di luar jangkauan Anda.
Ada apa, Profesor?
Siswa memanggilmu Guru, bukan?
Saya tidak berpikir Anda
adalah seorang master.
Anda adalah ahli kejahatan.
Ahli kejahatan Ishaan Bhosale.
Berita ini menyebar dengan cepat.
Anda menjadi bintang dalam semalam.
Wow!  Sekarang, ayolah.
Habiskan beberapa hari di penjara.
Dan jadikan penjara kita terkenal.
Atau aku akan membuatmu terkenal.
Hei, Tambe.
Tangkap dia!  - Tunggu sebentar.
Apa yang terburu-buru?
Tergesa-gesa membuat sampah, Inspektur.
Bahkan hari ini, Anda akan
menangkapnya berdasarkan FIR.
Itu tidak baik.
Datanglah ke departemen hukum
kampus kami suatu hari nanti.
Anda akan belajar sedikit hukum di sana.
Percayalah kepadaku.
Apakah saya harus mengambil pelajaran
hidup dari seekor katak di dalam sumur?
Oh, ayolah, Tuan Yashwant.
Keluarlah dari sumur.
Datanglah ke kantor polisi.
Aku akan memberimu
pelajaran hidup yang baik.
Apakah pamanmu
mengira kami di sini
untuk menangkapmu
berdasarkan FIR?
Hei, Tambe.
Ini surat cinta resmi
untuk Ishaan tersayang.
Artinya surat perintah penangkapan.
Bacalah.
Dan membacanya dengan benar.
Kalau tidak, Tuan Yashwant, kali
ini saya akan menangkap Anda juga.
Tidak akan ada AC atau kipas angin.
Maka amarah Anda akan mengalir
deras dalam bentuk keringat.
Ishaan tidak melakukan apa pun.
Anda tidak dapat membawanya ke mana pun.
Bukannya aku tidak bisa
menangkap tunanganmu.
Saya menangkapnya.
Tambe, masukkan dia ke dalam van!
Hei, Inspektur.  Tunggu!
Halo.
Ya, Komisaris.
Pak, petugas dari
departemen Anda ada di sini.
Namanya Bhanwar Patil.
Dia menangkap Ishaan.
Tolong hentikan dia.
Ishaan tidak melakukan
kejahatan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Maafkan aku, Nishikant.
Saya tidak dapat membantu Anda kali ini.
Video itu menjadi viral.
Ada tekanan pada kami
dari manajemen puncak.
Ada tekanan media juga.
Kita harus menyelidiki
masalah ini.
Jika kita tidak menangkap Ishaan,
keadaan mungkin akan menjadi lebih buruk.
Apa yang dikatakan komisaris?
Bukankah sebaiknya aku menangkap Ishaan?
Lain kali, jangan
hentikan aku dari belakang.
Faktanya, jangan mencoba
menghentikan saya.
Tidak pernah.
Saya Bhanwar Patil.
Kamu akan selalu mengingat namaku.
Ayolah, Profesor.
Tuan, jawab kami.  - Bergerak!
Bergerak!
- Tuan, jawab kami.  - Minggir!
Bergerak!  - Bergerak.
- Jawab kami!
Kasihan, Pak Ishaan.
Dia mendapat masalah
yang tidak perlu.
Saat ini, membantu orang
lain sudah menjadi kejahatan.
Ya.
Sudah kubilang, kan?
Akulah pusaran air yang akan
menelan seluruh alam semesta.
Kamu hanyalah matahari kecil.
Ya, Pak Ishaan.  Jangan kuatir.
Kami bersamamu.
Ya, Pak Ishaan, kami bersamamu..
- Kami bersamamu.
Pergi.  Masuk!
Hei, ayo kalian semua!
'Seperti yang kamu lihat'
'Tn.  Ishaan Bhosale
telah ditangkap.'
Ya, ini adalah berita
terhangat saat ini..
Ishaan Bhosale, yang merupakan
direktur Bhosale Institute
'telah ditangkap oleh polisi.'
'Kantor Polisi, Pune'
Profesor, untungnya, saya
telah membuka 'beat chowki'
di luar kampusmu
dan gadis itu segera menerima
bantuan.  Sekarang saya mengerti
kenapa kamu ingin
aku pergi dari sana.
Sehingga Anda bisa melakukan perbuatan
menjijikkan tersebut dengan bebas.
Hentikan omong kosongmu, Patil!
Anda tahu betul bahwa saya
tidak melakukan hal seperti itu.
Aku hanya mencoba
membantu gadis itu.
Saya tidak tahu mengapa dia berbohong.
Hentikan..
Tak perlu memberi penjelasan.
Anda tahu, Profesor?  Ketika
seseorang ditangkap dengan
tuduhan seperti itu, maka
dibutuhkan waktu yang sangat lama
untuk membuktikan mereka tidak bersalah.
Apalagi Anda juga
tidak punya saksi mata.
Siapa yang dapat membuktikan
bahwa tuduhan terhadap Anda salah.
Anda ditakdirkan, Profesor.
Anda akan menjadi tamu
kami untuk waktu yang lama.
Jangan menyimpan mimpi yang
tidak akan terwujud, Inspektur.
Ishaan tidak bersalah.
Dan ini akan segera dibuktikan.
Ayah saya telah berkonsultasi dengan
pengacara kriminal terkemuka di India.
Ishaan akan segera dibebaskan.
Tunggu dan lihat.  - Bu!
Apakah menurut Anda ini film?
Bahwa ada pengacara yang akan
datang dan membawanya pergi?
Dan kita akan duduk di
sini, makan dan melihat-lihat?
Permisi, Bu!
Ada tuntutan serius
terhadap tunangan Anda.
Anda tidak dapat mengambil keputusan
di sini menggunakan uang Anda.
Reeva, tolong, pergi dari sini.
Tidak perlu berbicara dengannya.
Ishaan.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Bansude!
Kami telah menangkap
penjahat berbahaya, lakukan ini.
'Misal Pav'
dan teh.
Kami pantas mendapatkannya, bukan?
Ishaan, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu kuliah?
Kami bahagia di pesta itu,
kami menari dan bernyanyi..
Jika kamu tidak pergi,
semua ini tidak akan terjadi.
'Maaf, Reeva.  Tapi aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Karena aku juga tidak
ingin melibatkan Savi'
'dalam semua ini dan tidak menyakitimu.'
Bagaimanapun..
Tidak ada masalah.
Apa pun yang pasti
terjadi pasti terjadi.
Kami tidak bisa menahannya.
Tapi, Ishaan..
Aku percaya padamu.
Anda belum melakukan apa
pun.  Saya tahu bahwa
Anda tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Ayahku akan datang bersama
pengacara kapan saja sekarang.
Pamanmu, Nishikant dan Tuan Rao
juga berusaha
membebaskanmu segera.
Jangan kuatir.
Mereka akan segera membebaskanmu.
Anda tidak perlu lama berada di sini.
- Anda benar, Nona Reeva.
Pak Ishaan tidak akan berada di sini sekarang.
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Profesor!
Ini adalah kantor polisi saya.
Saya akan mengajukan pertanyaan di sini.
Nona Savi, apa yang
kamu lakukan disini?
Apakah Anda mengetahui
tentang perbuatannya?
Dia mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari seorang gadis lugu.
Pak Ishaan tidak
melakukan hal seperti itu.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk membebaskannya.
Inspektur..
Nishi, kamu bilang
siapa namanya?
Tuan Bhanwar Patil.
Ya.
Bhanwar Patil.
Kali ini, kami mendapatkan
dokumen hukum untuk Anda.
Surat jaminan Ishaan..
Bebaskan dia segera.
Ini tidak mungkin.
Dalam kasus seperti itu, jaminan
tidak diberikan dengan mudah.
saya yakin..
Saya yakin kalian
menyewa pengacara terkenal
yang mengenal baik
hukum dan hakim.
Kami tidak membutuhkan pengacara seperti itu.
Karena kami mengatakan
yang sebenarnya
kepada hakim dan
kebenarannya adalah itu
Pak Ishaan bersamaku
sepanjang malam kemarin.
Ya, begitu, Inspektur..
Saya harap Anda mendengarnya
dengan benar dan memahaminya juga.
Saksi yang Anda
bicarakan adalah Savi.
Savi menjadi saksi
yang membuktikan bahwa
Ishaan tidak kembali
ke kampus tadi malam.
'Ya, beritahu aku.
- Tuan Chinmay.'
'Saya dapat membantu Anda
membebaskan Tuan Ishaan dari penjara.'
'Tadi malam, Pak Ishaan
tidak ada di kampus'
'dia bersamaku di rumahku.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Dengan baik..'
'Maksudku.. Sebenarnya..
Tadi malam..'
'Saya siap memberikan
pernyataan ini sebagai saksi mata.'
'Di pengadilan atau di mana pun..
- Oke.'
'Paman Nishikant.  Ayah..'
'Ada seseorang yang
siap membantu kita.'
'Anda mungkin punya
masalah dengan orang itu.'
'Tapi saat ini, kamu sebaiknya
hanya memikirkan Ishaan saja.'
'Bukan tentang persahabatan
dan permusuhan.'
'Kalau soal menyelamatkan Ishaan,
aku siap mencari bantuan siapa pun.'
'Siapa itu?  - Savi.'
'Savi?'
'Kenapa, Savi?  Mengapa?  Mengapa kamu
memberi tahu semua orang bahwa aku bersamamu?'
Mengapa Anda berbohong, Bu Savi?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa Ishaan bersamamu..
Tunggu..
Saya harap Anda tidak melakukan
ini untuk membalas budinya.
Dia membebaskanmu dengan
jaminan, jadi kamu membebaskannya..
Tunggu dulu mbak Savi..
Saya harap mereka tidak
menekan Anda untuk mengatakan ini.
Savi, kamu tidak perlu takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.  Hanya..
Mengatakan bahwa
dia tidak bersamamu
dan kamu berbohong.
Aku tidak berbohong.
Saya juga tidak membalas budinya
dan saya juga tidak
ditekan oleh siapa pun.
Tadi malam Pak Ishaan datang
ke rumahku sekitar pukul 01.15.
Saya pikir itu adalah penyusup
dan pukul dia
dengan rolling pin.
Lalu aku tahu itu dia
Saya memanggilnya dan
melakukan pertolongan pertama.
Aku menawarinya teh dan..
Lalu dia bersamaku
sepanjang malam.
Apa bukti dari klaim ini?
- Kamu bisa memeriksanya.
Ada tanda-tanda luka
di kepala dan lehernya.
Wow!
Dia pria yang luar biasa!
Dia akan menikah
dalam beberapa hari
dan dia bermalam di
rumah mantan istrinya.
Pria menjijikkan!
- Patil, hentikan omong kosongmu!
Jangan berani berbicara tentang Savi.
- Profesor!
Anda melakukan perbuatan yang salah
tetapi Anda ingin saya tetap bungkam?
Hanya hari ini saya
mengatakan ini tetapi segera
semua orang akan
berdiskusi.  Lalu bagaimana?
Apakah kamu memikirkan Savi?
Apakah kamu memikirkan tentang dia?
Jika Anda ingin minum teh
kenapa kamu tidak pergi
ke hotel bintang lima?
Kenapa kamu tidak tinggal di sana?
Tapi tidak.. Anda ingin teh
dibuat oleh istri pertama Anda.
Jika Anda ingin teh dibuat
oleh istri pertama Anda,
lalu apa kebutuhan wanita
lain dalam hidup Anda?
Ketika kamu menikah
dengan wanita lain
kenapa kamu pergi ke mantan istrimu?
Inspektur.
Katakan padaku namanya.
aku terus lupa..
Bhanwar Patil..
- Ya.
Bhanwar Patil.
Dengarkan baik-baik.
Sejauh yang saya tahu
masalah ini bukan
tentang pernikahan Ishaan.
Ini bukan tentang perceraiannya
atau pengadilan keluarga.
Anda mendapat dokumen jaminan.
Kami juga menghadirkan saksinya.
Segera lepaskan keponakanku.
Lakukan tugasmu.
Mengerti?  Anda seharusnya saja
ayo cepat.
Reeva.
Reeva, tolong dengarkan aku..
Sav, terima kasih.
Terima kasih, Savi.
Savi.
Jika Anda tidak menghubungi
kami dan menawarkan
bantuan, masalah ini
akan menjadi lebih rumit.
Dan Patil punya peluang
besar untuk menjebak Ishaan.
Oke.
Setidaknya jaminan diberikan
kepadanya karena kamu.
Sekarang kami akan memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Saya merasa ingin berterima kasih kepada Anda.
Tapi kita tidak seharusnya berterima
kasih pada orang yang kita sayangi.
aku hanya ingin mengatakan ini padamu..
Semoga kamu selalu bahagia.
Kenapa, Savi?  Mengapa?
Mengapa Anda mengatakan hal itu kepada mereka
Aku bersamamu sepanjang malam?
Apa perlunya merusak
reputasimu demi aku?
Ketika kita percaya pada seseorang
dan tahu bahwa dia tidak akan
melakukan kesalahan apa pun
maka tidak salahnya
berbohong untuk membantunya.
Apapun yang dikatakan
tentangmu di sana adalah sampah.
Aku tidak bisa mentolerir jika ada
yang berbicara buruk tentangmu.
Jadi, kamu mempertaruhkan
kehormatanmu?
Saya tidak peduli apa yang mereka
pikirkan atau katakan tentang saya.
Saya hanya ingin membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Yah, aku..
Saya tidak mencurigai Anda.
Tetapi..
Saya ingin bertanya..
Setelah berangkat dari rumah saya
kemana kamu pergi?
Saya berbicara dengan Tuan
Chinmay, dia mengatakan itu kepada saya
kamu kembali ke
rumah di pagi hari.
Yah, aku..
Aku tidur di luar rumahmu
sepanjang malam.
Apa?
Mengapa?
'Katakan padanya, Ishaan.'
'Katakan padanya bahwa
kamu sudah mulai mencintainya.'
'Katakan padanya, Ishaan.
Katakan yang sebenarnya pada Savi.'
'Katakan 'Aku cinta kamu', Ishaan.
Katakan padanya.  Ayo!'
SAYA..
Saya tidak tahu..
Maukah kamu angkat bicara?  Maukah Anda
memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Anda meninggalkan pesta kami di
tengah jalan dan pergi menemui Savi?
Anda berada di sana sepanjang malam!
Ishaan, apakah ada sesuatu
yang harus aku ketahui?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Ishaan, jawab aku!
Apa yang terjadi
antara kamu dan Savi?
Maukah kamu memberitahuku?
Jawab aku!  Apakah kamu mencintainya?
'Aku ingin menghabiskan
hidupku bersama Savi.  SAYA..'
"Aku ingin bersamanya."
'Aku suka Savi.'
Jawab aku, Ishaan!
Kucing itu menangkap lidahmu?
Katakan sesuatu!
Anda telah menghancurkan
segalanya untuk gadis itu.
Kami kehilangan
kehormatan kami karena Anda!
Apa perlunya kamu menemui
gadis itu dan bermalam?
Menurutku dia pasti meneleponmu.
Inilah yang dia lakukan.
Pertama, dia menciptakan
masalah, lalu memberikan solusi.
Dan kemudian, menjadi hebat.
Hari ini, sekali lagi
karena kamu, Ishaan
Saya harus memohon di
hadapan gadis tidak berharga
itu dan meminta bantuan.
Hanya karena kamu.
Jawab aku!  - Kamu salah, Paman.
Savi tidak memanggilku
ke rumahnya.
Tapi tetap saja, untuk menyelamatkanku
dia mempertaruhkan kehormatannya.
Sebenarnya aku sendiri..
Savi.. Savi!
Kapan kamu akan berhenti
menyebut nama Savi?
Kalian berdua bersama-sama
telah mencoreng reputasiku.
Tetap saja, apakah kamu tidak mengerti?
Jawab aku.
Rao Sahib.
Dengar, Ishaan, aku memberimu
satu kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir.
Jika Anda berbicara dengan Savi
atau bertemu dengannya selanjutnya
maka hubungan kita
berakhir selamanya.
Ingat, aku tidak akan berbicara
denganmu selama sisa hidupku.
Lihat, kamu selalu menyakiti Reeva.
Tapi dia tidak bisa melihatmu
meski kesakitan sedikit pun.
Kapan kamu akan mengerti?
Saheb, tolong dengarkan aku.
Reeva.
Mari kita makan.  - Tentu.
Savi pasti datang juga.
Mari kita tunggu dia.
"Aku tidur di luar rumahmu
sepanjang malam."
Savi, kamu baik-baik saja?
Bukankah Anda
sudah pergi ke kantor
polisi untuk
membebaskan Pak Ishaan?
Apa yang terjadi disana?
- Dia dibebaskan.
Hal ini atas karunia
Tuhan Mahadewa.
Tapi aku masih tidak mengerti
kenapa gadis itu melakukan ini.
Savi, pertama-tama,
cepat makan sesuatu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Datang.
Siapa yang menulis semua ini?
Jawab aku, siapa yang menulis semua ini?
Kita harus mengakuinya
Ishaan Bhosale adalah
pria yang penuh kesenangan.
Di satu sisi, dia akan menikah
dan di sisi lain, dia
bersama yang lama.
Meski begitu, dia masih belum puas.
Dia sekarang berangkat
untuk mencari yang ketiga.
Tuan Sharma, izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu.
Semua orang
dari keluarga kaya
adalah seperti ini.
Mereka tampak hebat
dari luar tetapi jika
Anda mengeksposnya,
mereka adalah monster.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Saat ini, semua rahasia
putra keluarga Bhosale
telah terungkap di
hadapan semua orang.
Pak Ishaan menikmatinya.
Di satu sisi, dia akan
menikah dengan Ms. Reeva dan
di sisi lain, dia menghabiskan
malam bersama Savi.
Suman Mhatre yang malang,
dia datang untuk diterima.
Gadis malang itu menjadi stres.
Tidak disangka dia akan melakukan
tindakan murahan seperti itu.
Hentikan omong kosongmu!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata
pun tentang Tuan Ishaan dan Nona Reeva.
Jika Anda mengatakan sesuatu yang
salah, saya tidak akan mengampuni Anda.
Anda seharusnya malu.
Anda mengatakan hal-hal buruk
tentang profesor Anda sendiri.
Pak Ishaan selalu menginginkan
yang terbaik untuk kalian semua.
Dan kalian berbicara
seperti ini tentang dia!
Dan Anda berdua, Anda
berada di polisi, bukan?
Lalu mengapa Anda
mendorong hal-hal seperti itu?
Dunia mempunyai kebiasaan yang aneh.
Orang yang mendampingimu
di masa-masa
sulitmu dan memberimu
bahu untuk bersandar..
hari ini, ketika
keadaan sudah berubah
sehingga kamu menyudutkannya.
Dia dituduh tanpa
mengetahui kebenarannya.
Hal-hal buruk
dibicarakan tentang dia.
Oh, halo Bu, berhentilah
berkhotbah sekarang.
Kami hanya mendukung gadis itu.
Mengapa Anda
menganjurkan Ishaan Bhosale?
Atau kalian sudah tahu
kalau Ishaan Bhosale
membantu siswinya
dengan cara seperti itu?
Dia juga membantumu
dengan cara yang sama, bukan?
Apa yang kamu katakan?  - Sav..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan orang-orang ini.
Mengapa kamu berbicara dengan mereka?
Biarkan saja.
Apakah kalian menjadi
berdarah panas?
Apakah Anda sudah kehabisan pukulan?
Aku akan sangat memukulmu
bahwa semua
kepintaranmu akan hilang.
Anda juga harus
menjalankan tugas Anda.
Apakah kamu belum pergi?
- Kendalikan dirimu.
Berdiri dengan tenang.
Jika ada yang berkata
kasar tentang Savi
Saya tidak akan mendengarkannya.
Dia adalah adik perempuanku.
Saya tidak akan melihat siapa yang ada di sana.
Saya akan langsung
menjatuhkannya.
Apakah kalian semua keluar dari sini?
Hei, ayolah, keluar dari sini!
Pergi ke perguruan tinggi.
- Keluar dari sini!
Sav, apa yang kamu lakukan?
Semua orang marah saat ini.
Mereka mengatakan apa
pun yang mereka suka.
Lebih baik tidak menghadapi mereka.
Abaikan mereka.
- Apa yang harus aku lakukan?
Reputasi Pak Ishaan ternoda.
Haruskah aku mendengarkan
dan menonton semua ini?
Saya tidak meminta Anda
untuk terus menonton dalam diam.
Ini bukan satu-satunya cara
untuk membungkam mereka.
Kita harus mencari cara lain
Anda benar.
Saat kebisingan kebohongan
menjadi berlebihan
hanya kebenaran yang bisa membungkamnya.
Kebenaran perlu dikedepankan
untuk membungkam orang.
Tapi sebelum itu, saya perlu
mencari tahu apa kebenarannya.
Tuan Shukla, Suman datang ke sini.
Tapi dia jelas-jelas berbohong.
Tapi saya tidak mengerti kenapa.
Savi, bagaimana kita mengetahuinya?
Apakah Anda pernah berbicara dengan seseorang?
Di mana dia akan ditemukan sekarang?
- Aku tidak tahu.
Dia bahkan tidak
datang ke kantor polisi.
Tidak ada alamatnya.
Tapi kita harus menemukannya.
Bagaimanapun kita harus menemukannya.
Tapi bagaimana cara
menemukannya, Tuan Shukla?
Silakan coba mengingatnya.
Anda sedang berbicara dengannya.
Dia mungkin mengatakan sesuatu
yang bisa membantu kita menemukannya.
Ada kartu identitas di sana.
Di situ tertulis..
'Agen Artis Film.'
Sesuatu seperti ini telah ditulis.
Biarkan aku mencari tahu.
Siapa tahu, mungkin kita
akan menemukan sesuatu.
Agensi Artis Film.
Punya alamatnya.
Apa yang kamu lakukan, Reeva?
Dengarkan aku baik-baik.
Mengapa kamu menaruh
hal-hal dalam pikiran Ishaan
yang bahkan tidak dia pikirkan?
Mengapa kamu bertanya padanya
apakah dia mencintai Savi atau tidak?
Akka Saheb, itu akan lebih baik
jika perasaan Ishaan
keluar sekarang.
Reeva..
Tahukah kamu apa yang dirasakan Ishaan?
Dia mencintaimu, sayang.
Anda ada di hatinya.
Lihat, jangan berpikir
sesuatu yang tidak masuk akal.
Dia mencintaimu,
maka dia melamarmu.
Apakah dia akan melakukan ini jika
dia mempunyai perasaan pada Savi?
Lagipula, kenapa dia harus
berpura-pura seperti ini?
Kamu bilang padaku dia
berdansa denganmu di pesta.
Dia mencintaimu, Reeva.
Akka Saheb..
Bagaimana aku bisa lupa kalau
dia bersama Savi sepanjang malam?
Gadis itu mengatakan
di depan semua
orang bahwa Ishaan
bersamanya di rumahnya.
Abaikan saja gadis yang
tidak menyenangkan itu.
Tandai kata-kataku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi
di sana seperti yang Anda pikirkan.
Gadis pembawa sial itu
ingin menjebak Ishaanku.
Itu sebabnya dia
meneleponnya lagi dan lagi.
Dan kamu tahu Ishaan, bukan?
Dia akan membantu siapa pun.
Dan kamu melihat..
dia membantu gadis asing itu.
Karena dia tidak
dapat melihat siapa pun
dalam kesulitan, dia
membantu gadis itu.
Tapi sekarang gadis
itu menjebaknya.
Tapi apakah ini akan menghentikan
Ishaan untuk membantu orang lain?
Tidak. Karena itulah sifatnya.
Oleh karena itu,
setiap kali Savi
memanggilnya untuk
meminta bantuan, dia pergi.
Lihat, Ishaan tidak
salah dalam hal ini.
Gadis itu, Savi salah.
Jangan salahkan
kebaikannya dengan cintanya.
Silakan.
Reeva, tolong
berjanjilah padaku.
Anda akan memisahkan Ishaan
dari Savi selamanya.
Berjanjilah padaku.
Reeva, Surekha benar sekali.
Saat ini, ini bukan hanya
tentang kamu dan Ishaan.
Seluruh keluarga terlibat.
Bagaimanapun, Savi telah
membuat hidup kami sengsara.
Melihat..
jika kamu ingin menyelamatkan
hubunganmu dengan Ishaan
dan membuatnya
sempurna maka Anda sendiri
yang harus bertanggung
jawab atasnya.
Kami bersamamu dalam perjuanganmu.
Berjanjilah padaku, Reeva
bahwa kamu akan melakukan
tugas istrimu seperti Savitri.
Kamu akan selalu berdiri di samping Ishaan.
Dan Anda akan
menyelamatkannya dari masalah
bernama Savi.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepada Anda.
'Kamu ada di mana?'
'Tempat kita
pertama kali bertemu.'
'Aduh!'